Raccoon on sotsiaalmeediarakendus, mis on loodud tooma Friendica ja Mastodoni sinuni täiesti uuel viisil.

Põhifunktsionaalsus:
• „sirvimisrežiim“: avasta Födiversumit ilma kasutajakontot loomata
• mitme ajajoone vaatamine (kohalik, Födiversumis, jälgitavad, kohandatud loendid)
• tavaline sisuvaade (postituste ajajoone vertikaalne kerimine)
• lihtsustatud sisuvaade (postituste vahel horisontaalne libistamine)
• pikkade postituse, vorminduse, pealkirjade ja spoilerite tugi
• vorminduse tööriistariba ja sõnumi eelvaade
• nutikas sisukorjelduste (alt-teksti) lisamine manustele
• intuitiivne teemavaade ActivityPubi gruppides (Friendica, Lemmy, Gup.pe)
• postituse üksikasjade vaatamine
• otsesõnumid
• multimeediagalerii
• suhtlusringide ja loendite haldamine
• ajaveebi RSS-voogude sotsiaalne vaade
• lõimitud sündmuste kalender
• kasutajaliidese kohandamine (värvid, kirjatüübi suurus, postituse pikkus, „häirimatu“ režiim jne)
• kavandite salvestamine või postituste ajastamine
• mitme kasutajakonto tugi
• avastamine „külalisrežiimis“: teiste serverite avalike ajajoonte vaatamine
• seadete import ja eksport
• 100% ühilduvus Mastodoni ja Mastodon Glitch-Soc versiooniga (pikad ja vormindatud postitused)

Friendica on Födiversumisse lõimitud suhtlusvõrk, mis sarnaneb Mastodoni ja Pixelfediga,
ning on samuti ühilduv Bluesky ja Tumblri platvormidega.

Raccooni eesmärk on muuta Friendica kasutamine lihtsamaks ning koondada selle veebiliidese funktsioonid
intuitiivsesse ja kergesse vaatesse.

Lisafunktsionaalsus:
• trendikate postituste, teemaviidete ja jälgimissoovituste vaatamine
• jälgimistaotluste haldamine
• postituste ja kasutajate raporteerimine moderaatoritele
• kasutajate summutamine/blokeerimine, kohandatud kiirusepiirangute seadistamine ja terminite välistamine ajajoonelt
• küsitlused (Friendicas ainult lugemisõigustes)
• profiili muutmine
• oma postituste muutmine ja kustutamine
• postituste tõlkimine sinu keelde
• ja loomulikult palju muud!
