Raccoon on sosiaalinen sovellus, joka on suunniteltu tuomaan Friendica ja Mastodon luoksesi täysin uudella tavalla.

Tärkeimmät ominaisuudet:
• ”Kierros”-tila: tutustu Fediversumiin ilman tilin luomista.
• tarkastella useita aikajanoja (paikallinen, federated, seuratut, mukautetut listat).
• perinteinen navigointi (selaa viestien aikajanaa pystysuunnassa).
• yksinkertaistettu navigointi (pyyhkäise vaakasuoraan viestien välillä).
• tuki pitkille viesteille, muotoilulle, otsikoille ja spoilereille.
• muotoilutyökalurivi ja viestin esikatselu
• liitetiedostojen alt-tekstin älykäs lisääminen.
• intuitiivinen aiheenäkymä ActivityPub-ryhmille (Friendica, Lemmy, Gup.pe).
• viestin yksityiskohtien tarkastelu
• suorat viestit
• multimediagalleria
• ympyröiden ja listojen hallinta
• blogien RSS-syötteiden sosiaalinen näkymä
• integroitu tapahtumakalenteri
• käyttöliittymän mukauttaminen (värit, fonttikoko, viestin pituus, ”häiriötön” tila jne.).
• luonnosten tallentaminen tai viestien julkaisemisen ajoittaminen
• useita tilejä
• Tutustu ”vierastilassa”: muiden palvelimien julkisten aikajanojen tarkastelu
• asetusten tuonti/vienti
• 100 % yhteensopiva Mastodonin ja Mastodon Glitch-Soc -version kanssa (pitkät ja muotoillut viestit).

Friendica on Fediverseen integroitu sosiaalinen ympäristö, aivan kuten Mastodon ja Pixelfed, joka on myös yhteensopiva Blueskyn ja Tumblrin kanssa.

Raccoon pyrkii helpottamaan Friendican käyttöä ja integroimaan sen web-käyttöliittymän ominaisuuksia intuitiiviseen ja kevyeen näkymään.

Lisäominaisuudet:
• Näytä trendit, hashtagit ja seuraa ehdotuksia.
• hallita seuraamispyyntöjä
• luoda viesti- ja käyttäjäraportteja moderaattoreille
• mykistää/estää käyttäjiä, asettaa mukautettuja nopeusrajoituksia ja sulkea ehtoja pois aikajanoiltasi.
• kyselyt (vain lukuoikeus Friendicassa)
• profiilin muokkaus
• muokata ja poistaa viestejäsi
• kääntää viestejä omalle kielellesi
• ja tietenkin paljon muuta!
