Raccoon to aplikacja społecznościowa zaprojektowana w celu udostępnienia Friendica i Mastodon w zupełnie nowy sposób.

Główne cechy:
- tryb „zwiedzania”: eksploruj Fediverse bez tworzenia konta
- przeglądanie wielu osi czasu (lokalnych, federacyjnych, śledzonych, list niestandardowych)
- tradycyjna nawigacja (przewijanie osi czasu wiadomości w pionie)
- uproszczona nawigacja (poziome przesuwanie między postami)
- obsługa długich postów, formatowania, tytułów i spoilerów
- pasek narzędzi formatowania i podgląd wiadomości
- inteligentne wstawianie alternatywnego tekstu dla załączników
- intuicyjny widok tematów dla grup ActivityPub (Friendica, Lemmy, Gup.pe)
- przeglądanie szczegółów postów
- bezpośrednie wiadomości
- galeria multimediów
- zarządzanie kręgami i listami
- społecznościowy widok kanałów RSS blogów
- zintegrowany kalendarz wydarzeń
- dostosowywanie interfejsu użytkownika (kolory, rozmiar czcionki, długość postów, tryb „bez rozpraszania uwagi” itp.)
- zapisywanie wersji roboczych lub planowanie publikacji wiadomości
- wiele kont
- eksploracja w „trybie gościa”: przeglądanie publicznych osi czasu innych serwerów
- import/eksport ustawień
- 100% kompatybilność z wersją Mastodon i Mastodon Glitch-Soc (długie i sformatowane posty)

Friendica to środowisko społecznościowe zintegrowane z Fediverse, podobnie jak Mastodon i Pixelfed, które jest również kompatybilne z Bluesky i Tumblr.

Raccoon zamierza ułatwić korzystanie z Friendica i integruje funkcje swojego interfejsu internetowego w intuicyjnym i przejrzystym widoku.

Dodatkowe funkcje:
- przeglądanie popularnych postów, hashtagów i sugestii śledzenia
- zarządzanie prośbami o obserwowanie
- tworzenie raportów postów i użytkowników dla moderatorów
- wyciszanie / blokowanie użytkowników, ustawianie niestandardowych limitów stawek i wykluczanie terminów z osi czasu
- ankiety (tylko do odczytu na Friendica)
- edycja profilu
- edytować i usuwać swoje posty
- tłumaczenie postów na swój język
- i oczywiście wiele więcej!
