Raccoon este o aplicație socială desenată pentru a utiliza Friendica și Mastodon într-un mod cu totul inovator.

Caracteristici principale:
• mod „tour”: explorează Fediverse fără necesitatea să ai un cont
• vizualizare mai multor cronologii (local, federată, urmăriți, liste personalizate)
• navigare tradițională (derulează vertical cronologia postărilor)
• navigare simplificată (glisează orizontal între postările)
• suport pentru postări lungi, formatare, titluri și spoilere
• bară de instrumente de formatare și previzualizare mesajelor
• inserare inteligentă textului alternativ pentru atașamente
• vizualizare intuitivă subiectelor pentru grupurile ActivityPub (Friendica, Lemmy, Gup.pe)
• vizualizare detaliilor fiecărui post
• mesaje directe
• galerie multimedia
• gestionare cercurilor și listelor
• vizualizare fluxurilor RSS ale blogurilor
• calendar de evenimente integrat
• personalizare interfeței de utilizator (culori, dimensiunea fontului, lungimea postărilor, modul „fără distrageri” ș.a.m.d.)
• salvare ciornelor și publicare programată mesajelor
• suport pentru mai multe conturi
• explorare în „modul oaspete”: vizualizează cronologiile publice ale altor servere
• import/export setărilor
• 100% compatibil cu Mastodon și versiunea Glitch-Soc lui Mastodon (pentru postări lungi și formatate)

Friendica este un mediu social integrat în Fediverse, la fel ca Mastodon și Pixelfed, care este de asemenea compatibil cu Bluesky și Tumblr.

Raccoon intenționează să faciliteze utilizarea lui Friendica și integrează caracteristicile interfeței web sale într-o vizualizare intuitivă și simplificată.

Caracteristici suplimentare:
• vizualizare postărilor la modă, hashtag-urilor și sugestiilor despre cine să urmărești
• gestionare cererilor de urmărire
• creare rapoartelor privind postări și utilizatori pentru moderatorii
• mutare/blocare utilizatorilor, limite de frecvență personalizate și excludere termenilor din cronologii
• sondaje (numai pentru citire pe Friendica)
• editare profilului
• editare și ștergere mesajelor tale
• traducere postărilor în limba ta
• și, desigur, multe altele!
