Raccoon es una aplicación social dibujada para llevarte a Mastodon y Friendica de manera totalmente nueva.

Características principales:
• modo "turista": explora el Fediverse sin crear ninguna cuenta
• visualización de cronologías múltiples (local, federata, seguidos, personalizada)
• navegación tradicional (escurre verticalmente la cronología)
• navegación natural (desliza horizontalmente de un mensaje al otro)
• soporte para mensajes largos, formatos de texto, títulos y spoiler
• barra de herramientas de formato y visualización previa de los mensajes
• inserción simple de la descripción para las imágenes
• visualización intuitiva de los grupos ActivityPub (Friendica, Lemmy, Gup.pe)
• detalles de cada mensaje
• mensajes directos
• galería multimedia
• visualización cronología RSS de los blog
• calendario de eventos integrado
• personalización de la interfaz (colores, tamaño del texto, modo "sin distracciones", etc.)
• posibilidad de guardar borradores o programar la publicación en el futuro
• cuentas múltiples
• exploración en "modo huésped": visualización cronología en otros servidores
• importación/exportación de los ajustes
• compatibilidad al 100% con Mastodon y Mastodon versión Glitch-Soc (para mensajes largos y con formatos de texto).

Friendica es una plataforma social integrada en el Fediverse, al igual de Mastodon y Pixelfed,
además es compatible con Bluesky y Tumblr.

Raccoon intenta hacer más fácil la tarea de usar Friendica e incluye las funciones de la interfaz web
de una manera intuitiva y esbelta.

Funciones adicionales:
• visualización mensajes y etiquetas de tendencia así como sugerencias sobre quienes seguir
• gestionar las solicitudes de seguidores
• denunciar mensajes o usuarios para la moderación
• silenciar/bloquear usuarios, configurar límites de frecuencia personalizados o excluir ciertos términos de las cronologías
• sondeos (sólo visualización en Friendica)
• modificar tu perfil
• modificar y eliminar tus mensajes
• traducir los mensajes a tu idioma
• y, por supuesto, ¡mucho más!
