Raccoon è un'app social nata per utilizzare Friendica e Mastodon in modo del tutto nuovo.

Funzionalità principali:
• modalità "tour": esplora il Fediverso senza avere un account
• visualizzazione di timeline multiple (locale, federata, utenti seguiti, liste personalizzate)
• navigazione tradizionale (scorri in verticale le timeline di messaggi)
• navigazione semplificata (sfoglia i messaggi con scorrimento laterale)
• supporto ai post lunghi, formattati, con titolo e spoiler
• barra di formattazione e anteprima messaggi
• inserimento facilitato del testo alternativo per gli allegati
• visualizzazione intuitiva per "topic" sui gruppi ActivityPub (Friendica, Lemmy e Gup.pe)
• visualizzazione dei dettagli dei post
• messaggi diretti
• galleria multimediale
• gestione delle cerchie/liste
• visualizzazione social dei feed RSS dei blog
• calendario eventi integrato
• personalizzazione dell'interfaccia (colori, dimensione carattere, visualizzazione lunghezza dei
  messaggi, modalità "senza distrazioni", ecc)
• salvataggio in bozza e programmazione dei messaggi
• supporto alla gestione di più account
• esplorazione "in modalità ospite": guarda la timeline pubblica di un server diverso dal tuo
• esportazione/importazione delle impostazioni dell'app
• piena compatibilità con Mastodon e con la versione Mastodon Glitch-Soc (post lunghi e formattati)

Friendica è un ambiente social integrato nel Fediverso come Mastodon e Pixelfed ed è compatibile con
Bluesky e Tumblr.

Raccoon cerca di semplificare l'esperienza d'uso di Friendica e integra le funzionalità
dell'interfaccia web in una visualizzazione agile e intuitiva.

Ulteriori funzionalità:
• visualizzazione post, hashtag e link in tendenza e i suggerimenti su chi seguire
• gestione richieste di essere seguito
• creazione segnalazioni di post e utenti per la moderazione
• silenziare/bloccare utenti, impostare limiti di utilizzo ed escludere termini dalle timeline
• sondaggi (in sola lettura su Friendica)
• modifica dai del profilo
• modifica e cancellazione dei tuoi post
• traduci i post in altre lingue
• e, ovviamente, molto altro ancora!
